Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kissasian.me
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
[Hango sa nobela ni Gu Man na *
Shine On Me*]
[Episode 3]
[Gusali ng Zhixing]
Pumasok ka.
Ginoo,
Nandito ako para kunin
feedback ng aking tesis.
Ginoo,
Pupunta na ako kung ganoon.
Sandali lang.
Gagawin ko
Pag-usapan natin ang lahat maya-maya.
Kailangan ko muna siyang makausap.
[Thesis ni Nie Xiguang]
Nie Xiguang, tama ba?
Sa mga estudyanteng aking pinangangasiwaan,
Ang una mong burador
ang huling isinumite.
Pasensya na, ako...
At ang istruktura nito ang pinakamahina.
Sa ganitong bilis, hindi ito papasa.
Hindi ako pupunta
hayaan ang isang tesis na tulad nito
pumunta sa depensa.
Mas mabuting laktawan mo na lang ang round na ito,
bumalik at maghanda nang maayos,
at bumalik ka ulit sa susunod na taon.
Ginoo.
Naayos na ang hindi pagkakaunawaan.
Hindi naman niya
ako papalalain pa, 'di ba?
Maaaring maging maayos ang kalalabasan ng pangalawang draft niya.
Ang isang tesis ay nilalayong rebisahin.
Hindi mo kailangang magsalita para sa akin.
Tingnan mo.
Humingi ng kaunting kritisismo
at magsisimula kang magtampo.
Mga estudyante ngayon
kalmutin mo lang ang ibabaw,
hindi ko talaga mapag-ugnay ang mga tuldok,
at sa tingin mo kaya nilang magsulat ng magandang tesis?
At lahat
na may malalaking saloobin.
Naisulat ko na ang mga komento ko tungkol sa draft.
Hindi ko gagawin
magsabi ng isa pang salita.
Ayusin mo.
Kung masama pa rin ang pangalawang draft,
walang depensa
para sa iyo.
Bumalik ka.
Paalam, ginoo.
Teka.
Siguro matutulungan kita
kasama ang iyong tesis.
Xiguang.
Siliang.
Nandito ba kayo para kumuha ng feedback?
Kumusta ang takbo ng thesis?
Ang gulo naman.
Dapat bumalik ka na sa dorm.
Siguro matutulungan ka namin diyan.
Pagkatapos ng lahat,
Malapit na ang pagtatapos,
at wala nang maraming araw na natitira para sa atin
na magkasama.
Nababahala ka pa rin ba niyan?
Hindi lang iyon pagkakaintindi.
Walang masamang balak si Rong.
Ang HR sa Shengyuan
ang nanligaw sa kanya.
Siliang.
Sa tingin mo ba talaga
Hindi sinasadya ni Rong
may anumang pinsala ba sa akin?
Ano kayang masamang balak niya?
Minsan ay nag-uusap kayo ni Rong
sa dorm.
Sa totoo lang, naroon din ako.
Isinara na ang kurtina,
kaya malamang hindi mo ako nakita.
Narinig kong tinanong mo si Rong
kung nag-aalala siya na
baka agawin ko si Zhuang Xu sa kanya.
Natatandaan mo ba ang sinabi niya?
Hindi mo ba iniisip
Siya ba ang perpektong sukdanan?
Siya ay galing sa isang mayamang pamilya,
at may itsura siya.
Kung si Zhuang Xu
maaaring tanggihan ang ginintuang pagkakataong ito,
Baka maniwala talaga ako
hinding-hindi na magbabago ang isip niya.
Doon
Sa wakas ay nakabawi rin ako.
Ngunit sa oras na iyon,
Umamin na ako kay Zhuang Xu.
Kung nalaman ko lang ito nang mas maaga,
Hindi ko sana ginawa noon.
Xiguang
bakit bigla ka
lumipat ulit?
Dahil paparating na ang gaokao,
Bumalik ako para ipakita sa iyo
kaunting pagmamahal at suporta.
Hindi ko ito pinaniniwalaan.
Kakaiba ang kinikilos mo
nitong mga nakaraang araw.
Ano ang nangyayari?
Malapit na ang malaking pagsusulit.
Tigilan mo na ang pag-aalala tungkol sa lahat ng ito.
Balik ka na lang sa preparation mo.
Tumutok.
Kung hindi mo lilinawin ang mga bagay-bagay,
paano ako makakapag-focus?
Maaari ba
na talagang nasasaktan ka na naman?
Isang maling hula lang.
Tungkol pa rin ba ito kay Zhuang?
Sawi ang paa ko, 'di ba?
Pero kung kaya ko lang,
Paulit-ulit akong iiwan
para lang magkaroon ng thesis ko
natapos nang walang aberya.
Pilay.
Mukhang numero ng kampus 'yan.
Teka, baka superbisor ko 'to?
Sagutin mo.
Kunin mo na, bilisan mo.
Kumusta?
Nie Xiguang.
Ito si Zhuang Xu.
Ah, ikaw pala.
Anong meron?
Tingnan ang iyong inbox.
Nagpadala ako ng email sa iyo.
Sino iyon?
[Email mula kay Zhuang Xu]
Ito ang ilan
sa mga pinakabagong materyales na aking natagpuan.
Dapat silang maging kapaki-pakinabang para sa iyong tesis.
Mas gusto ng superbisor
mga argumento at pangkalahatang-ideya
na may pandaigdigang pananaw.
Nakalap ako ng ilang banyagang panitikan
at isinalin ang mga ito.
Maaari mo silang gamitin bilang mga sanggunian.
Huwag mag-atubiling makipag-ugnayan
kung mayroon kang mga katanungan.
Xiguang.
May isang tao...
May nagpadala sa akin
ilang mga sanggunian para sa aking tesis.
Ang galing naman ng tagapagligtas.
Pag-usapan ang perpektong tiyempo.
Pabalik na ako.
Manatiling nakatutok sa iyong paghahanda.
Paghahanap ng lahat ng mga materyales na ito
siguradong maraming trabaho.
At isinalin pa niya ang mga ito.
Pero bakit niya gagawin
ipadala ito sa akin?
Ito ba ang paraan niya ng paghingi ng tawad?
O kaya
Humihingi ba siya ng tawad para kay Rong?
Kumusta?
Sino ito?
Kumusta.
Nandoon ba si Zhuang Xu?
Hinahanap mo si Zhuang Xu?
Hintayin mo.
Zhuang Xu.
Apurahan ba ito?
Kung hindi, baka tumawag ulit mamaya.
Natutulog si Zhuang Xu.
Sinubukan ko siyang gisingin, pero nilalamig siya.
Natutulog na ba siya ngayon?
Oo.
Nagtatrabaho siya sa ilang mga materyales,
pagpupuyat nang ilang araw.
Sa tingin ko ay nagpuyat siya
buong gabi kahapon.
Hindi ako makapaniwala
aabot siya sa ganoong kalaking hangganan
para humingi ng tawad para kay Rong.
Ah, sa tingin ko gising na siya.
Zhuang Xu, may tumawag sa iyo.
Bale wala...
Kumusta?
Nie Xiguang?
♪Mamasa-masa ang buhok ko kapag maulan♪
Oo.
♪Pinatutuyo ang mga kumot sa liwanag sa maaraw na mga araw♪
May mali ba
sa mga materyales?
♪Pakiramdam ko'y nag-iisa ako sa lungsod na ito♪
Hindi.
♪Walang usapan, tahimik lang ang simoy ng hangin♪
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
tanungin mo lang ako.
♪Ang mga araw simula nang wala ka♪
♪Hindi pa rin ako natutong mag-move on♪
♪Bawat tahimik na gabi ay bumabalot sa akin♪
♪Kahit na bukas ang mga ilaw,
madilim at maputla pa rin ang mga ito♪
♪Ang tanging magagawa ko lang ay tumawag nang malakas♪
[Email mula kay Zhuang Xu]
♪Para maitago ang sakit na nararamdaman sa loob♪
♪Hinahawakan ko nang mahigpit ang panghihinayang♪
♪At ihagis ito
sa nagniningning na kalangitan ng mga paputok♪
[Burahin]
♪Kahit na ang pag-ibig ay mabilis na kumupas♪
♪Pagpapalain kita ng biyayang mayroon ako♪
♪Wala ka na nang tuluyan♪
[Gusali ng Zhixing]
[Pagkalipas ng Isang Buwan]
Ang draft na ito
ay talagang kahanga-hanga,
nakatuon sa mabilis na paglago
ng industriya ng internet sa loob ng bansa,
na may bagong pananaw
at isang masusing pagsusuri.
Kaya
halatang may kakayahan ka.
Bakit ka
nagtitipid na dati?
Pasensya na po, ginoo.
Hindi na ito mangyayari muli.
Ang draft na ito
higit sa lahat ay salamat sa iyong gabay.
At least, mabilis kang
umamin sa mga pagkakamali mo.
May kaunting pagbabago lang,
at makakapasa ka rin.
Ipapadala ko ang aking feedback
sa email mo mamaya.
Salamat po, ginoo.
Ang depensa ay nasa kalagitnaan ng Hunyo.
Maghanda ka.
Dapat kang pumasa
sa unang pagsubok para sa depensa.
Gagawin ko.
Tara na, mga pare!
Dalhin natin ito rito.
[Panghawakan ang pagnanasang iyan,
tumungo sa susunod na pakikipagsapalaran]
[Ang unang araw ng Gaokao]
Tiket sa pagpasok.
Kard ng pagkakakilanlan.
Mga lapis na 2B.
Ikaw ba ang kumukuha ng gaokao,
o ako?
Ang relaks mo naman.
Bakit hindi na lang hintayin na matapos ang mga pagsusulit
para tingnan ang brosyur ng study tour?
Tingnan mo lang ito.
Ang ganda ng campus na ito.
[EPFL]
[KU Leuven]
Dapat talaga natin itong tingnan
sa aming paglilibot sa pag-aaral,
[TUM]
at ito,
[Lund University]
at ito.
Nasa iba't ibang bansa silang lahat.
Bibisitahin ba natin silang lahat?
Oo.
Mayroon tayong dalawang buong buwan.
Maglakbay na lang tayo
sa buong Europa.
Huwag kang magmukhang malungkot,
ayos lang?
Ito ang aking regalo sa pagkakataong ito.
Ginagastos ko lahat ng swerteng pera
Nakaipon ako sa mga nakalipas na taon.
Ayos.
Dadaan lang ako at makakatipid ka ng malaki.
Xiguang
Pasensya na!
Tinalikuran na ako ng nanay ko.
Hindi mo rin ako pwedeng paglaruan.
Kung hindi,
hindi nila gagawin
hayaan mo akong umalis mag-isa.
Tapos humingi ng tawad.
Mali ako.
Salamat, aking pinakamamahal na pinsan,
para malampasan ang iyong takot sa paglipad
para makasama ko sa paglalakbay sa Europa.
At salamat
para sa pagdaan sa lahat ng hirap
para manatili sa akin sa panahon ng gaokao.
Basta't alam mo.
Ngunit
sasama sa akin ngayon
hindi magiging walang kabuluhan.
Baka may sorpresang
naghihintay sa iyo.
[2012]
Nakuha mo na ba ang lahat?
[Pambansang Pagsusulit sa Pagpasok sa Kolehiyo]
Oo.
[Sentro ng Pagsusulit ng Zhiyuan Junior High School]
Mag-ingat.
Sige.
Manatiling nakatutok.
Hayaan mong tingnan ko ang bag mo.
Hawakan mo.
Basahing mabuti ang mga tanong.
Tandaan na suriin ang magkabilang panig.
Maghihintay ako rito.
Pagkatapos ay pupunta tayo
papunta sa kalapit na restawran.
Nakapag-book na ako ng tanghalian para sa parehong araw.
Pagkatapos ng tanghalian,
pwede ka nang magpahinga sa hotel.
Ano ang hinahanap mo?
Nakikinig ka ba kahit sa akin?
Hinahanap ang sorpresang iyon.
Pero hindi ko pa nakikita.
Papasok na ako.
Bantayan
sa ibang mga tao rito.
Baka may makilala kang espesyal na tao.
Sana swertehin ako!
Good luck!
- Ibigay mo ang lahat!
- Sige lang!
Kaya mo 'to!
Huwag mong kalimutang kainin ang tsokolate!
Dapat talaga
nasa taglagas ang gaokao.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Ang taglagas ay perpekto,
hindi masyadong mainit, hindi rin masyadong malamig.
Isang taong espesyal?
Xiguang!
Dito!
Xiguang.
Binabati kita!
Naging maayos ba ang lahat?
Pustahan mo.
Paano kung
Ako ang magiging top scorer sa huli
sa probinsya?
Kung gayon ay kikita ka ng isang magandang maliit na kayamanan.
Napaka-lagkit.
Huwag gumamit ng pera
para sirain ang aking kaluluwa.
Isang laptop galing kina Mama at Papa.
May kaunting scholarship na pera galing kay Tita.
Maganda pakinggan, 'di ba?
Ah, hindi ba't sisirain lang niyan
ang kaluluwa mo?
Sa tingin ko ay sapat na ang isang plato ng ulang.
Hoy, bakit mo ako minamaliit?
napakahirap?
Hoy, ikaw pala ang nagsabi niyan.
Kaya, nakilala mo na ba ang espesyal na tao?
Sige na. Kain na lang tayo.
Sandali lang.
Kapit lang.
Ano ngayon?
Zhuang Fei,
pumunta ka rito.
Ito si Zhuang Fei.
At ito ang pinsan ko.
Zhuang Fei?
Ang nakababatang kapatid ni Zhuang Xu.
Kaklase ko. Hindi mo ba natatandaan?
Hindi ito nag-click kahit sandali.
Nasa iisang silid ba kayo para sa pagsusulit?
Hindi ba sumama sa iyo ang pamilya mo?
Hindi.
Sinabihan ko silang huwag.
Medyo malayo siguro ang lugar mo rito.
Siguradong hindi ka uuwi
para mananghalian kung ganoon.
Bakit hindi ka sumama sa amin?
Hindi, ayos lang 'yan.
Kakain lang ako ng kainan malapit lang.
at pagkatapos
bumalik na sa hotel para magpahinga.
Saang hotel ka tumutuloy?
Linjiang Hotel.
Pina-book ito ng kapatid ko.
Teka, hindi ba't ganoon
katabi lang ng atin?
Kung gayon, tiyak na kailangan mong sumali sa amin.
Maligayang pagdating.
Siguro gagawin ko...
Putulin mo na.
Uy, schoolmates pala tayo.
Tigilan mo na ang pagiging pormal mo sa amin.
Bawat lugar dito sa paligid
ay iimpake.
Nag-book na kami ng aming mesa
nang mas maaga.
Dagdag pa rito,
Kailangan kong suriin ang utak mo
sa ilang bagay para sa hapong ito.
Xiguang
Ang cheap mo talaga.
Ito na ba? Ito lang ba ang ilang putahe?
May exam ako ngayon, 'di ba?
Kaya nga kailangan mong
manatili sa mga pangunahing kaalaman.
Ayos.
Walang sorpresa rito.
Zhuang Fei,
Kumusta ang takbo ng araw na ito?
Maayos ba ang daloy ng sanaysay?
Dapat ang paksang iyan ay
Tamang-tama lang 'yan, 'di ba?
Anong problema?
Ayos lang ba ang pakiramdam mo?
Pagkagising ko kaninang umaga,
Medyo nilagnat ako at nahihilo.
Nahihilo ka pa rin ba?
Hindi na.
Nag-aalala lang ako
na hindi ko ginawa ang lahat ng makakaya ko ngayong umaga.
Nag-aalala ka sa wala.
Maaari mo
Mag-a-ace exam nang ganito habang natutulog.
Relaks ka, pare.
Natapos ko naman ang buong papel.
Kung gayon, ano ang malaking bagay?
Hindi naman sa nasa isang sitwasyon ka na nalulugmok.
Na-hype ka lang.
Parang Xiguang.
Uy, kumusta naman ako?
Balik sa hayskul,
siya ay
isang estudyanteng mas mataas sa karaniwang antas.
Nagsimula pa lang siyang maggiling
ilang buwan bago ang gaokao.
At nilagnat pa nga siya
noong araw ng pagsusulit.
Akala naming lahat ay toast siya.
Pero nang lumabas ang mga resulta,
Mas mataas siya ng dose-dosenang puntos
kaysa karaniwan.
Sinasabi nating lahat na dahil siya ay
sa sobrang lungkot
kaya naman tama lang ang kutob niya.
Muntik ko nang makalimutan
ang maikling episode na iyon.
Pero dahil lang iyon
Palagi akong kumakain ng chops.
Ngunit
sa ilang kakaibang dahilan,
Hindi ko lang mahanap ang ritmo ko.
Tapos biglang lumala ang lagnat,
at pinihit lang nito ang isang switch
sa utak ko.
Totoo ba?
Tumawid sa puso ko.
Jiang Rui,
Hindi ko alam
na ganoon katahimik ang iyong pagmamasid,
pagsubaybay
ng aking "mga maluwalhating tagumpay"
nang napakaingat.
Aminin mo, isa kang fanboy, '
di ba?
Fanboy, paa ko!
Isa ako sa mga estudyanteng nasa top three,
para umiyak nang malakas.
Ano ba ang maganda roon?
Isang katulad ko,
na nananatiling hindi napapansin,
bigla na lang sumikat
nang magsikap ako
at makapagtapos ng isang nangungunang unibersidad,
iyan ang tunay na maalamat.
Nakuha mo?
[Ang ikalawang araw ng Gaokao]
Xiguang
Dumating na sa wakas ang espesyal mo.
Zhuang Fei!
Hi, Xu.
Oras na para pumasok na kayo.
Tara na kung ganoon.
Nandito ako para ihatid si Zhuang Fei.
Isang pagkakataon naman.
Hindi naman talaga.
Hindi ko naman talaga planong sumama.
Talaga?
Kukunin ko lang...
Saan kayo?
nag-lunch kahapon?
Salamat sa pag-aalaga kay Zhuang Fei.
Ako ang bahala sa tanghalian ngayon.
Tatlong-tasang manok,
matamis at maasim na tadyang,
matamis at maasim na baboy na may pinya,
nilagang talong,
sariwang katas ng pakwan.
Ito ba ay magiging
medyo sobra para sa apat?
Ayos lang.
Paano mo nalaman
Nandito ako?
Tinanong ko si Rong.
Dahil hindi ka pa nakabalik sa paaralan,
Napagpasyahan ko
na pumunta rito para sa iyo.
Sabi ni Rong
Nangalap ka ng pera
para sa operasyon ng nanay mo.
Aba...
Narito ang lahat ng maswerteng pera
Nakaipon na ako. Kunin mo na.
Walang pagmamadali para gantihan ako.
Huwag kang mag-alala.
Gagaling nang lubusan ang nanay mo.
Zhuang Xu,
hindi nagkakatugma ang matematika.
Binigyan mo ako ng dagdag na limang libong yuan.
Tawagin itong interes.
Walong putahe at isang sopas.
Handa nang ihain
alas-11:45, sakto lang.
Sige.
Salamat.
Salamat sa pagbabalik ng kapatid ko...
Walang alalahanin.
Isaalang-alang
nabayaran na ang pera sa gasolina
kasama nitong tanghalian mo.
Aalis na ako.
Mag-ikot ako pabalik
kapag natapos na nila ang pagsusulit.
♪Lumalabas na ang taong iyon♪
♪May posibilidad♪
♪Ng pagpigil
sa pagsisimula ng kwentong ito♪
♪Mula sa unang salitang pagbati♪
♪Sa tanong tungkol sa iyong pangalan♪
♪Hindi ko kailanman makakalimutan ang iyong titig♪
May lumitaw.
Kailangan ko itong alagaan.
♪Lumalabas na ang taong iyon♪
♪Hindi na posible♪
♪Para balikan ang dating ako♪
♪Nag-usap tayo mula paglubog ng araw
hanggang hatinggabi♪
♪Binalot tayo ng init sa pagitan natin♪
♪Pero madaling araw
ko lang naintindihan ang "magandang gabi"♪
♪Lumalabas na ang tadhana ay nagsasalita
gamit ang tono ng isang may karanasan♪
[Nie Xiguang]
♪Lumalabas na sinasabi nito sa mga susunod na araw
na maghintay sandali♪
Kung gusto niyang mapanatili ang isang mahigpit na talaan,
tapos ayos lang,
Hahayaan ko na siya.
Hindi ko kailangang maging ganoon ka-matinik.
Ayaw niya lang sa akin
at ayaw niyang magkaroon ng utang na loob sa akin.
Hindi naman sa krimen 'yun.
♪Kahapon, bumulong tayo
ng mahinang "kita tayo bukas"♪
♪Lumalabas na tahimik ang mga pamamaalam ng mga nasa hustong gulang♪
♪ Hindi na pala matutupad ang pangarap na makita kang muli ♪
♪Minsan tayong nagmadali sa ating kabataan♪
♪Naghihintay nang naghihintay
sa parehong dating lugar♪
♪Na sa huli ay hinayaan tayong maging mga estranghero♪
Nie Xiguang.
Iniuwi mo ang kapatid ko kahapon.
Ibig sabihin ba niyan...
hindi ka na galit sa akin?
Ang pagpapasakay ko sa kapatid mo
walang kinalaman
kasama ka.
Pero...
Napagdesisyunan ko nang hayaan na lang.
Ang mga materyales ba na iyon na natagpuan ko para sa iyo
nakakatulong?
Xiguang!
Malaya ako!
Binabati kita.
Madali lang diyan.
Kailangan ko pa ring huminga.
Sige.
Kaya, kumusta iyon?
Kumusta ka?
Nakuha ko talaga.
Maayos na paglalayag.
Hoy, kayong mga 'to.
Paano kung sabay na tayo pumunta?
Magiging magulo pa rin ang trapiko kahit papaano.
Hindi.
Papunta na kami
sa Xinjiekou.
Kabaligtaran naman 'yan.
Teka, bakit tayo pupunta doon?
Alam mo,
Ginagamot niya tayo
para ipagdiwang ang pagtatapos ng aking mga pagsusulit.
Hindi ba niya sinabi sa iyo?
Darating din si Mama.
Dapat na tayong umalis.
Tara na.
Paalam.
Bakit si Zhuang Fei
napaka-malabo?
Sino ang gumagamot sa kanila?
Bakit kailangan mong maging ganyan ka-pakialamero?
Xiguang
Kumusta ang munting plano ko?
Niloko ko siya para sa'yo, 'di ba?
Jiang Rui.
Natatandaan mo ba
noong may sakit ang nanay ni Zhuang Xu,
Pinahiram ko siya
limampung libong yuan?
Oo.
49,200 lang ang available mo
sa iyong account,
kaya nahuli mo ako ng 800
para lang gawin itong bilog na numero.
Hindi mo talaga maintindihan
kung paano mag-isip ang mga lalaki.
Dapat binigay mo na sa kanya
sa maliliit na dosis.
Mas nakakaantig sana.
Kalaunan, binayaran niya ako ng 55,000.
Sa ganoong kaikling panahon,
Binigyan niya ako ng sampung porsyentong interes.
Kaya, pupunta siya rito ngayon
paraan niya lang
para mabayaran ako nang doble
para sa pagkaing iniregalo ko kay Zhuang Fei
kahapon.
Ayaw niyang may utang sa akin.
Hindi mo ba nakikita?
Pero siya...
Hindi ba't ipinadala ka niya lang?
mga materyales na iyon para sa iyong tesis?
Hindi mo nabanggit na siya pala iyon,
pero kung isasaalang-alang kung sino ang may kakayahang gawin iyon,
Alam kong siya dapat iyon.
Kaya nga ako...
Ang pangalang Zhuang Fei
ay nag-aalangan na banggitin,
ang taong nag-host ng hapunang iyon,
ay ang aking kasama sa bahay,
kaibigan din ni Zhuang Xu noong bata pa.
Siya...
gumawa ng ilang bagay
hindi iyon masyadong mabait sa akin.
Tinulungan ako ni Zhuang Xu sa aking papel
para lang humingi ng tawad sa ngalan niya.
Ano ba 'to?
Nakakainis ito.
Hindi mo naman ginamit ang mga iyon, 'di ba?
Pakisabi naman sa akin na hindi mo ginamit ang kahit ano niyan.
Siyempre hindi ko ginawa.
Mabuti.
Ngayong tapos na ang mga pagsusulit ko,
Tutulungan kitang ayusin ang mga materyales.
May utak din ako.
Salamat, henyo.
Pero natapos ko na ang thesis ko.
Ipagtatanggol ko ito sa loob ng ilang araw.
Basta't hindi mo ginamit ang mga gamit niya.
Paano kung sa kabilang direksyon siya pupunta?
Makakahanap tayo ng mas better pa.
Isang taong papunta sa gusto mo.
Pinsan mo naman ako, kung tutuusin.
Napaka-considerate mo.
Ngunit si Xiguang,
kahit para sa magkakapatid, negosyo ay negosyo.
Nanghiram ka sa akin ng 800.
Dagdag pa ang 10% na interes,
may utang ka sa akin na 880, 'di ba?
Nasaan
itong dagdag na 80?
Jiang Rui,
teknikal na paraan, magpinsan lang kami.
Panatilihin itong magkakasama.
Manatiling kalmado.
Xigua, kumusta ka?
kaya walang inabala?
Simula nang tanungin ako ng superbisor ko,
Grabe ang pagod ko.
Sa madaling salita, isa na akong guru.
sa paksa ng aking tesis.
Pinagpapawisan ba ng isang guru ang maliliit na bagay?
Parang isang guru ng pagyayabang.
Ang swerte talaga ni Xigua
na mabunot
ang isa sa mga pinakahuling puwesto.
Natigil ang iba sa amin sa harapan.
Si Fen at ang iba pa ay nasa ibang grupo.
Nagtataka ako
kung paano nangyari ang draw para sa kanila.
Mananatili ako rito
para samahan ka pagkatapos ng akin.
Huwag, huwag.
Mas lalo lang akong masasaktan kapag may kakilala akong nandyan .
Xie Xiaofeng, Accounting Department.
Dito.
Nie Xiguang, Departamento ng Accounting.
Mga kagalang-galang na propesor,
mga kapwa estudyante, magandang hapon.
Ang pangalan ko ay Nie Xiguang,
mula sa pagpasok noong 2008,
Baitang 1, Departamento ng Accounting,
Paaralang Pangnegosyo.
Ang pamagat ng aking tesis
Pagsusuri ng mga Oligopolyo
sa Ekonomiyang Digital.
Ngayon ay magbibigay ako ng maikling pangkalahatang-ideya
ng aking mga natuklasan sa pananaliksik
mula sa apat na pangunahing aspeto.
Una,
ang pinagmulan
at kahalagahan ng paksa.
Sa nakalipas na dalawang dekada,
pumasok na ang mundo
ang panahon ng Internet.
Ekonomiya ng network ng Tsina
nagsimula na ring umusbong.
Unti-unti, ang mga oligopolyo
lumitaw
sa loob ng iba't ibang segment ng merkado.
Nagtatapos iyon
ang aking presentasyon.
Inaasahan ko ang iyong feedback.
Katatapos ko lang ng depensa ko.
Isa ako sa mga huling umalis.
Nay, huwag kang mag-alala.
Nakuha ko talaga.
Kita mo? Kapag mahalaga ito,
Sa totoo lang, maayos na ang aking pag-arte,
ayos lang?
Mag-iimpake ako ng ilang gamit
at pumunta sa tiyuhin ko.
Anyway, dapat na akong umalis.
Paalam.
Xiguang
hayaan mo akong
iregalo ko sa'yo ng hapunan.
Hindi naman talaga kailangan 'yan.
Iginiit ko.
Pagkatapos...
Imbitahan natin si Feng at ang iba pa.
Tayong dalawa lang.
Pagod na pagod na ako.
Paano niya nasayang ito?
Nie Xiguang,
sa tingin mo ba
Isa ba akong pekeng may dalawang mukha?
Parang tsismosa lang ako?
Sobra na ang naranasan mo.
Sige. Isisi na lang natin sa oso.
Wala kang ideya
lagi kang pinag-uusapan ng lahat.
Hindi ka rin taga-rito,
pero nakatira ka sa labas ng campus.
Nagsimulang kumalat ang balita
mula sa mga kaklase mo sa hayskul
tungkol sa iyong pamilya.
At kailan
Nagkasakit ang nanay ni Zhuang Xu,
ikaw lang
inihulog lahat ng perang iyon.
Doon ko na sa wakas naisip
gaano kaiba
ganito talaga ang mga mundo natin.
Si Siliang, siya ang tipo
kung sino ang gustong magkaroon ng lahat ng ito nang sama-sama.
Sinusubukan niyang isuot
isang perpektong harapan para sa lahat.
Pero sa sandaling lumitaw ang isang bitak,
naghihiwa-hiwalay lang siya.
Hindi ko alam na
ganoon mo pala siya ka-intindi.
Isang maling hula lang.
Xigua
Nakuha ko na ang tiket ko kaninang hapon.
Ano ba ang pagmamadali?
Pinipilit talaga ako ng mga magulang ko.
Maraming papeles na kailangang gawin
Pagkabalik ko sa Xiamen.
Pero hindi pa ako aalis.
May ilang araw pa ako.
Huwag kang tumingin nang ganoon kababa.
Siguradong magkikita tayong muli.
Hindi naman ganoon kalayo ang Xiamen.
Ah, naaalala ko tuloy
May utang pa rin ako
lahat ng kumakain.
Gusto ko sanang kumain ng isa pang huling beses
sa Hesheng bago ako umalis.
Oo naman,
Kanina ko pa nga hinihiling 'yan.
Pagkatapos ng iyong pangregalo,
Ilalabas ko lahat
para sa pinakuluang isda
na may adobong mustasa.
Xigua.
Zhuo Hui, Zhuang Xu, at ang iba pa
ginamot ako...
at si Rong.
Ayos lang.
Huwag mong masyadong isipin.
Anuman ang nangyari sa nakaraan
wala akong kinalaman sa iyo.
Bukod pa rito,
Napagdesisyunan ko nang hayaan na lang.
Ako si Zhang Zhen, taga-Shangdong.
Kumusta naman kayo?
Xie Xiaofeng, mula sa Nantong.
Ako si Ye Rong. Taga-rito ako.
Zhou Yufen, mula sa Fujian.
Tawagin mo na lang akong Fen.
Kung gayon, puwede mo na akong tawaging Siliang.
Ang apelyido ko ay Fei.
[*Homophonic pun sa buong pangalan,]
Pero pakiusap, huwag mong gamitin
ang [ibig sabihin ay "maingat na pinag-isipan".]
ang buong pangalan ko.
Ako si Nie Xiguang,
mula sa Wuxi.
Xigua
ilang araw na lang ang natitira sa atin.
Bumalik ka na at tumuloy sa dorm kasama namin.
Graduating na talaga kami.
♪Bawat pag-asa, kawalan ng pag-asa
, at pagdududa na aking naranasan♪
♪Lahat ay humubog sa lakas ng loob na aking natamo♪
[Gusali ng Zhixing]
♪Sa mga saya at kalungkutan,
pagbangon at pagbaba♪
♪Ang bawat luha ay naging isang hakbang sa lahat♪
♪Tayong may mga panghihinayang, mga pagpili
at pananampalataya♪
♪Kaya ang buhay ay wala nang iba pa♪
♪Yakap ko pa rin ang aking simpleng anyo♪
♪Kahit na sa pagkatalo, nagpapatuloy ako♪
♪Parang pare-pareho lang ang lahat♪
Ah, iniwan mo ito
sa aking mesa.
Hindi naman talaga natatapos ang pag-iimpake, 'di ba?
Bakit kailangan mo pang pumunta sa malayong lugar?
Iniisip ko kung magkakatotoo pa ba tayo
magkikita tayo nang matagal pagkatapos nito.
Hindi ko pa kailanman
nakapunta na rin sa Xiamen.
Balang araw,
siguradong pupunta kami doon para magbakasyon.
At kapag ginawa natin, mas makabubuti para sa iyo
pakitaan mo kami ng magandang oras.
Gagawin ko.
Kailangan niyong sumama, ha?
Seryoso, kayong lahat.
Magkita tayo sa istasyon.
Ako rin.
Sabay-sabay tayong pumunta.
Sinabi sa amin ni Zhen
na hinatid ka nila
sa istasyon.
At naisip namin, dahil sino ang nakakaalam
kapag nagkita-kita tayong lahat muli,
Dapat din tayong pumunta at magpaalam.
Sige.
Nandito na ang bus.
Dumiretso tayo sa likod.
Pumasok na tayo mula rito.
Sige.
Mag-ingat sa iyong hakbang.
Tara na, Xigua.
Sige.
Sige, mauna ka na.
Dahan-dahan lang.
Huwag kang magtulak.
Xigua!
Hoy, sandali!
Ayos lang. Hulihin ko na lang ang susunod.
Sige na mauna na kayo.
[Huling Bus: 21:30]
Tumigil ka na sa paghahanap.
Iyon ang huli.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪